À genoux !
Maître,
nous nous sommes séparés en deux groupes
pour poursuivre ces gens.
Les deux protecteurs sont restés sur place,
tous les disciples de la Grotte Soleil-Lune ont été capturés.
Pour le Mont Lingji et la Secte Tianyuan,
quelques disciples se sont échappés,
j'ai ordonné de continuer la traque.
Celui-ci,
c'est le jeune maître du Mont Lingji.
C'est lui qui a tué Wenyin.
Le fils de Lin An...
Un simple Établissement de Fondation.
Tu connais le nom de mon père
et tu oses me capturer ?
T'as pas peur qu'il vienne
et rase votre Secte Qinghong ?
Regardez-vous,
bande de créatures ni humaines ni fantômes !
Et vous osez vous proclamer
le Dieu Phénix de Beixiang ?
Si vous en avez le courage,
allez donc faire un tour dans les Plaines Centrales !
À mon avis, vous ne valez même pas
un poulet galeux !
Insolent !
Xu Feng !
Xu Feng, réveille-toi !
Tant qu'il respire encore,
extrayez sa racine spirituelle,
ce ne sera pas du gaspillage.
Qu'est-ce que vous faites ?
Où l'emmenez-vous ?
Où est-ce que vous l'emmenez ?
Futian, espèce de maudit,
je vais te tuer !
Xu Feng !
Je vais te tuer aujourd'hui !
Je vais te... Emmenez-le !
Allez !
Ceux du Mont Lingji,
il faut vite les capturer.
On ne peut pas les laisser s'échapper du désert.
Sinon, il n'y aura pas assez de têtes,
ni assez de quantité.
Les aptitudes de ce groupe
sont plutôt bonnes.
Il y a même quelques cultivateurs Yuanying parmi eux.
Surtout celui qui, il y a quelques jours,
s'est échappé de l'atelier de papier.
On l'a gardé ici
pour traduire les livres des Démons de Guerre.
Or, les livres
ont déjà été renvoyés dans les Plaines Centrales.
Le Vénérable Maître
doit être très satisfait, n'est-ce pas ?
D'après ce que dit le Maître,
vous comptez épargner ce cultivateur ?
Pas besoin de tant parler.
Le Maître prendra sa décision.
Prendra sa décision ?
J'ai plutôt l'impression que c'est par nostalgie
et par indécision.
Audacieux !
Vénérable Baori,
ici, c'est Beixiang,
le territoire de notre Secte Qinghong.
Tant que tu es ici,
tu es
un membre de la Secte Qinghong.
Tu dois comprendre la hiérarchie.
Xunmu Jingang.
Quels sont vos ordres, Vénérable ?
Qui a sauvé
Lu Qianqiao ce jour-là ?
Comment voulez-vous que je le sache ?
Tu ne sais pas ?
Tu es responsable de la sécurité de la papeterie.
Un étranger s'est introduit
comme ça, facilement,
et a même réussi à sauver quelqu'un.
Tu ne le savais pas ?
Pour cette affaire,
j'ai déjà présenté mes excuses au Maître.
C'est moi qui ai mal fait mon travail.
Mais qui était cette personne,
comment est-elle entrée,
je n'en sais absolument rien.
Après tout, je ne suis qu'une
simple cultivatrice au stade de la Fondation.
Le Vénérable Tiling,
lui, est un expert du royaume de la Cavité du Vide.
Les rattraper,
c'est pas un jeu d'enfant ?
Ça va ?
Et toi, comment tu vas ?
Tu as été blessé tout à l'heure aussi.
Je vais bien.
Ceux qui nous poursuivaient tout à l'heure,
c'était qui ?
De la Société Wushuang ?
La Société Wushuang n'a pas
autant de cultivateurs.
C'est probablement les forces de Beixiang.
Un dragon puissant ne peut écraser le serpent local.
Nous devons partir au plus vite.
Ne t'inquiète pas, petite sœur.
Avec toi,
je ne m'inquiète pas.
Maître nous a envoyés capturer
les membres de la Société Wushuang.
Je pensais que ce n'étaient que quelques mortels,
que ce serait un jeu d'enfant.
Mais je n'imaginais pas que ce serait si compliqué.
Les choses sont imprévisibles.
C'est la faute de ces possédés.
Sans eux,
nous ne serions pas venus ici
et nous ne serions pas dans cette situation.
Les possédés...
Sont-ils vraiment des possédés ?
Frère Bai...
J'ai déjà rencontré
des cultivateurs maléfiques pratiquant des arts démoniaques.
Ils se fiaient à leurs pouvoirs extraordinaires,
massacraient des innocents
et considéraient les vies humaines comme de l'herbe.
Leurs yeux ressemblaient à ceux de bêtes sauvages,
sans joie ni tristesse,
seulement cruauté et avidité.
Il suffisait de les regarder une fois
pour savoir qu'ils étaient possédés.
Mais les gens de la Société Wushuang...
Ils sont différents.
En quoi sont-ils différents ?
Leur regard est très pur.
Ce sont pour la plupart des gens ordinaires,
incapables de tuer une poule,
mais pourtant très courageux.
Ils semblent très convaincus
de ce en quoi ils croient,
sans le moindre doute.
Mais en quoi croient-ils ?
Ils croient avoir raison.
Ils croient que leur mort
a de la valeur.
Qu'est-ce que tu veux dire au juste ?
Je ne sais pas non plus,
je suis juste un peu perdu.
Frère Bai,
nous sommes tous des disciples de la secte immortelle,
des génies nés le neuf du neuvième mois.
Nous devons encore redresser le ciel,
sauver les gens et transcender le monde.
Ce que dit la secte,
nous le faisons.
Pourquoi réfléchir autant ?
Tianjiao,
tu y crois ?
Bien sûr que j'y crois.
Cependant,
dans ce monde, le neuf septembre,
il y a trop de gens nés ce jour-là.
Tout le monde n'est pas forcément un sauveur.
Mais je sais
que tu en es un.
Pourquoi ?
C'est difficile à expliquer,
mais je le pense depuis mon enfance.
Tu crois encore
à la prophétie du taoïste fou ?
Il a dit que le neuf septembre,
parmi les prodiges nés ce jour-là,
il y aurait un sauveur.
J'ai sincèrement cru
que cette personne serait toi.
Repose-toi tôt, petite sœur,
je vais voir les autres condisciples.
Allez, supporte, supporte.
Tiens, bois de l'eau.
Ça va ?
D'accord.
Doucement, doucement.
Supporte, supporte.
Tiens, bois de l'eau.
Allez.
Quelqu'un arrive.
Frère Bai,
frère Sima est de retour.
Ouvrez la porte.
Oui.
Ouvrez.
Vite, venez, venez.
Allez, doucement.
Soutenez-moi, attention.
Tenez-le.
Assieds-toi,
je vais chercher le remède.
Que s'est-il passé ?
Nous avons été pris en embuscade.
Vous aussi, vous avez été attaqués ?
Vite, applique le remède.
Sais-tu qui c'était ?
Je ne sais pas.
Et Lin Muhan ?
Nous avons été séparés.
Va te reposer un peu.
Tiens, bois de l'eau.
Allez.
Doucement.
Ça va, ça va.
Frère, nous devons partir.
Le maître de la secte a ordonné
qu'une fois l'affaire du Concours Wushuang terminée,
nous devions immédiatement retourner à la secte.
Les condisciples du Mont Lingji
sont tous blessés aux jambes,
ils ne peuvent pas prendre la route.
De plus, nous n'avons pas assez de chevaux,
comment partir ?
Face au danger,
pourquoi se soucier du sort des gens du Mont Lingji ?
Tu veux les abandonner ?
Sinon quoi ?
Y a-t-il une meilleure solution ?
C'est une question de vie ou de mort, frère,
ne sois pas trop compatissant.
Faut-il vraiment sacrifier
les disciples de notre secte Tianyuan,
les laisser périr ici
pour que tu sois satisfait ?
Tous les disciples des sectes immortelles forment une famille.
Unis,
nous pouvons certainement partir ensemble.
Bai Zongying,
je te préviens,
même si tu es le prodige de la secte,
tu dois respecter les ordres du Maître
et tenir compte des disciples de Tianyuan.
La secte Qinghong.
On se retrouve.
Donc ceux qui nous ont tendu une embuscade,
c'était vous.
Nous n'avons jamais offensé la secte Qinghong.
Vous avez brûlé
notre immense bibliothèque,
et tu dis qu'on ne vous a pas offensés ?
Avant de venir à Beixiang,
nos aînés ont déjà envoyé une lettre
à votre chef.
Quelles que soient les rancunes,
la secte Tianyuan a tout expliqué.
Ça, j'en sais rien.
Je sais juste
qu'aujourd'hui,
aucun de vous ne va s'échapper.
Frère Bai,
pourquoi perdre ton temps avec cette sorcière ?
Garce !
Qu'est-ce que tu fais ?
Et toi, qu'est-ce que tu fais ?
Emmène-la d'abord.
Si on part, on part ensemble.
Vite, partez !
Frère Bai !
C'est toi qui as sauvé Xiao An et les autres.
Oui.
Tu n'es pas mort.
Non.
Lui non plus n'est pas mort.
Pas quand je suis parti.
Où tu vas ?
S'il n'est pas mort,
ma sœur d'armes est en danger.
Tu n'es pas totalement
sans cœur, finalement.
Tu m'as attendu ici
juste pour me demander ça ?
Quoi d'autre ?
Tu n'es quand même pas resté là
pour que je te présente des excuses ?
C'est juste une phrase,
c'est si important que ça ?
Bon.
Pardon.
Je peux partir maintenant ?
Pourquoi ?
Pourquoi quoi ?
Pourquoi tu me traites comme ça ?
Comment je t'ai traité ?
On s'est rencontrés par hasard,
tout ça, c'était de ton plein gré.
Je te l'ai dit depuis longtemps,
reste loin de moi.
C'est toi qui n'as pas écouté.
Pourquoi tu me regardes
avec ces yeux-là ?
Ton maître ne l'a-t-il pas dit ?
Je suis ton épreuve.
Maintenant, cette épreuve,
tu l'as surmontée.
Retourne.
Va poursuivre ta voie.
Quoi,
tu veux te venger ?
Tu as perdu un bras maintenant,
tu n'es peut-être plus de taille.
Tu n'as pas dit
que le destin reste fidèle à son essence ?
Alors,
tu n'avais pas prévu cette rencontre ?
Tu te souviens de ce que j'ai dit,
mais pas de ce que j'ai fait de bien pour toi ?
Le jour où je suis tombé au fond de la falaise...
Mordu par d'innombrables insectes venimeux,
Je vais m'occuper d'eux.
j'étais complètement épuisé.
Puis j'ai attendu que ton père,
que Xia Xuanzi se réveille.
Je savais que je n'étais pas de taille face à lui.
Avec le bracelet, j'ai à peine
pu sauver ma vie.
Je pensais que tu
reviendrais me chercher.
Je me demandais même,
si tu revenais,
comment faire si je ne pouvais pas te protéger ?
J'ai marché pas à pas pour sortir de la Grotte des Mille Enfers.
Tu n'as rien
à me dire ?
Tu te souviens de tant de choses,
pourquoi tu ne retiens pas un peu
les défauts des autres ?
Que je retourne te chercher ?
N'oublie pas
comment tu es tombé là-dedans.
En me voyant,
tu n'as même pas un soupçon de joie ?
Je suis la fille de Xia Xuanzi.
Que je l'admette ou non,
je le suis.
Je suis sans cœur et sans pitié dans l'âme.
Comprendre ça plus tôt
ne te fera pas de mal.
Si tu ne veux pas mourir,
ne me suis plus.
Xunmu Jingang.
Qu'est-ce qu'elle a ?
Xunmu Jingang,
c'est le Vénérable Tiling
qui l'a capturée sur le chemin du retour.
Le Vénérable a ordonné
de l'enfermer d'abord.
Tu regardes quoi, toi ?
T'es déjà là,
et t'es encore si féroce !
Allez, souris un peu.
Je vais te donner un cadeau.
Tu vas adorer, c'est sûr.
Alors ?
Pas drôle.
Viens avec moi.
Emmenez-la.
Asheng.
Ma sœur,
Asheng,
ma sœur,
qu'est-ce que tu fais ici ?
Tu vois,
je t'avais dit que j'avais un cadeau pour toi,
tu vas adorer.
Qu'est-ce que tu lui as fait ?
T'es aveugle ou quoi ?
Tu peux pas regarder toi-même ?
Ma sœur,
ça va.
Laisse-moi voir.
C'est vraiment touchant,
des sœurs réunies,
vous devez avoir tant de choses à vous dire.
Je ne vais pas vous déranger,
de toute façon,
il ne vous reste plus beaucoup de temps.
Ces sœurs se retrouvent,
qu'est-ce que tu fais planté là ?
Quoi,
tu veux que je te trouve
une petite amie en prison ?
Je trouve que t'es trop jaloux,
je voulais te réconforter.
Pourquoi je serais jaloux ?
Quand des vivants se rencontrent,
ça s'appelle des retrouvailles.
Quand un vivant rencontre un mort, ça s'appelle aller sur une tombe.
Ça fait mal ?
Vu ta tête,
ça doit pas faire mal,
t'as plus personne dans ta famille de toute façon.
Si t'es vraiment jaloux,
tu peux aller sur une tombe.
Mais fais attention à bien choisir la tombe,
te trompe pas.
Même si tu veux t'agenouiller,
ils ne voudront peut-être pas reconnaître
un descendant indigne comme toi.
C'est nul.
Allez, viens encore !
Tu veux mourir, c'est ça ?
Pas d'impatience, chacun son tour,
ton heure finira par arriver.
Amenez-moi ce gamin de Lingji Shan
et enfermez-le avec lui.
Comment as-tu été blessée par la Secte Qinghong ?
Ce n'est rien,
ça ne fait plus mal.
Alors comment as-tu été capturée
et amenée ici ?
Et Tang You et Xiao An ?
Ils sont ici aussi ?
Je les ai renvoyés dans les Plaines Centrales.
Le Registre Secret de Wushuang a aussi été
ramené en sécurité.
Tant mieux.
Mais pourquoi es-tu revenue ?
Cette bête de Xia Xuanzi est encore en vie.
Je m'inquiétais pour toi.
Idiote,
tu n'aurais pas dû revenir.
Heureusement que je suis revenue,
sinon séparée de toi par des milliers de lieues,
j'ignorerais tout de ton sort.
Comment as-tu été capturée ?
Et Lu Qianqiao,
pourquoi n'est-il pas là ?
Il t'a abandonnée et s'est enfui ?
C'est une longue histoire.
Quand je me suis réveillé,
j'ai vu le Mont Mei.
La Secte Qinghong a installé
un si grand piège d'illusion,
mais pourquoi donc ?
Pour chasser les disciples des sectes immortelles.
Ces fous de la Secte Qinghong
veulent les racines spirituelles
dans le corps des cultivateurs.
Mais ils sont eux-mêmes des cultivateurs,
pourquoi arracher les racines spirituelles des autres ?
Eh oui,
pourquoi donc ?
Maître.
Comment va Niankong ?
Le Roi du Dharma Niankong
a été frappé au méridien du cœur par Bai Zongying,
son sang reflue,
je crains que ce soit grave.
Quelle coïncidence !
Maître,
justement, parmi ces pilules humaines,
il y a un cultivateur du stade Yuanying
qui peut produire le liquide doré,
parfait pour prolonger la vie de Niankong.
Niankong
est au stade Yuanying depuis près de dix ans.
Cette fois, gravement blessé
par un
petit jeune qui vient d'atteindre le Yuanying,
quelle honte de réclamer ce liquide doré !
Niankong est des nôtres, de la Secte Qinghong.
Peu importe ce qu'il a fait,
qu'il soit utile ou non,
nous devons le protéger.
Après tout,
la distinction entre proches et étrangers
est facile à faire.
Comment ça ?
C'est juste un cultivateur Yuanying,
il n'y en a pas qu'un dans cette prison.
Je vais en attraper un.
Grande sœur,
tu es fatiguée ?
Tu veux dormir un peu ?
Je n'arrive pas à dormir.
C'est juste devant.
Qu'est-ce que vous voulez faire ?
Emmenez-la.
Ne touchez pas à ma sœur d'armes !
Si vous avez du cran, venez vers moi !
Ne les touchez pas !
S'en prendre à deux filles,
c'est quoi cette bravoure ?
Asheng !
Ne touchez pas à ma sœur d'armes !
Non !
Emmenez-moi.
Je vois que tu veux vraiment mourir.
Ne lui faites pas de mal,
je vais vous suivre.
Je vais t'exaucer.
Qu'est-ce que vous attendez ?
Le Maître attend.
Dépêchez-vous !
Non !
Ma sœur !
Ne pars pas avec eux !
Non !
Rassure-toi,
tout ira bien pour moi.
Emmenez-le.
Non !
Ma sœur.
Allez.
Lâche-la.
Lâche-la, ma sœur.
Ma sœur.
Qu'est-ce qui se passe ?
Comment le maître a-t-il pu mourir ?
Pourquoi mon nom est-il là ?
C'est moi qui ai érigé cette stèle.
Si c'est moi qui ai érigé cette stèle,
comment se fait-il que je ne m'en souvienne pas ?
Vieux Lu,
je...
Sachets parfumés, pochettes, petits pendentifs,
venez voir, venez voir !
Petits pendentifs.
Entre donc.
La constitution des Zhan Gui est vraiment mystérieuse.
Tu ne ressens aucune douleur,
et tes blessures guérissent rapidement.
Qiao,
si on essayait encore
de voir jusqu'où
tes blessures peuvent guérir ?
C'est l'heure de manger.
J'ai pas envie de manger.
Même si t'as pas envie, faut manger.
Sinon elle va revenir te frapper.
Si tu manges pas, tu tiendras pas.
Si tu meurs,
je mourrai aussi.
Pourquoi ?
Elle m'a acheté pour te servir.
Si tu meurs,
elle me battra à mort aussi.
Petit Lu,
dis-moi,
on pourra grandir ?
Ma famille était pauvre,
mon père avait des dettes,
alors il m'a vendu.
Il a dit que quand je serais grand,
je pourrais m'échapper de chez le maître
et revenir le retrouver.
Petit Lu,
tu crois que je pourrai grandir ?
Je sais pas.
Même si je grandis,
j'irai pas le retrouver.
Petit Lu,
faut qu'on survive !
survivons ensemble.
Maître,
c'est l'heure de prendre vos médicaments.
C'est toi.
Approche pas !
Petit Lu, vite !
Vieux Lu.
Tu te souviens de tout maintenant.
Oui,
je me souviens de tout.
Je n'étais qu'un morceau de bois.
C'est toi qui m'as donné la force,
qui m'as éveillé à la conscience,
pour que je ressente tout ce monde.
Autrefois, tu étais tourmenté par le passé,
tu ne pouvais pas dormir.
C'est moi qui ai utilisé la magie
pour t'aider.
Ma force vient de toi.
Si t'es fort, je suis fort.
Si t'es faible, je suis faible.
Mais malheureusement,
maintenant t'es blessé.
Mon pouvoir magique tient plus.
Les souvenirs se sont donc libérés.
Vieux Lu,
j'ai jamais compris
pourquoi t'as voulu sceller
ces souvenirs.
Duan Xianyin était pas bonne avec toi.
C'était une cultivatrice maléfique.
Elle t'a pris comme disciple
juste pour t'utiliser,
pour obtenir la méthode de forge corporelle des Zhangui.
Ce genre de personne,
si on la tue, c'est fait.
Pourquoi culpabiliser ?
C'est pas de la culpabilité.
Alors c'est pourquoi ?
Parce que je veux plus mentir.
Les humains aiment toujours poser une question :
d'où tu viens,
où est ta maison ?
À cette époque, quand on me posait la question,
c'était surtout celle-là.
Mais d'où je viens, moi ?
Et où est ma maison ?
Je suis un sang-mêlé,
entre Zhangui et humain.
Mon père était un espion de la race humaine
qui voulait à tout prix exterminer les guerriers fantômes.
Ma mère détestait la trahison de mon père
et voulait me tuer avec lui.
Pris entre les deux,
de quel côté suis-je ?
Quelqu'un sans origine,
sans foyer,
vivant dans ce monde,
c'est comme
une âme errante.
Alors tu as scellé
ces souvenirs.
Tu t'es menti en disant
que tu venais du temple Liubo de Beixiang
et que tu avais un maître bienveillant.
Quelle bêtise.
Oui, vraiment stupide.
Grand frère,
Randeng est de retour.
Salutations, Maître.
Pourquoi es-tu seul ?
Pendant que je poursuivais la Société Wushuang,
j'ai été attaqué par surprise par la Secte Qinghong
et j'ai été séparé des autres.
Et Xiaobai ?
Frère Bai
a insisté pour protéger
les disciples du Mont Lingji.
J'ai essayé de le convaincre,
mais il a refusé de partir.
Ensuite,
les gens de la Secte Qinghong nous ont rattrapés.
Il m'a dit de partir avec Jiang Ji.
Quant à ce qui lui est arrivé après,
je l'ignore.
Si Xiaobai est tombé
entre les mains de la Secte Qinghong,
ça risque d'être grave.
Faut-il envoyer quelqu'un le chercher ?
Randeng et Xiaobai,
quand vous êtes-vous séparés ?
Il y a au moins dix jours.
C'est trop tard.
Mademoiselle Xin,
vous êtes enfin réveillée.
J'ai entendu dire qu'en quelques mois seulement,
ta cultivation est passée du stade Lianqi au stade Yuanying.
Comment as-tu fait ?
Tu es membre d'une secte immortelle,
alors pourquoi t'es-tu mêlée
aux gens de la Société Wushuang ?
De quel côté es-tu ?
Et toi, de quel côté es-tu ?
Tu es le maître de la Bibliothèque Sihe,
pourtant tu as regardé
les membres des sectes immortelles
réduire tous les livres en cendres sans rien faire.
Tu es un cultivateur,
alors pourquoi chasses-tu les sectes immortelles dans l'ombre ?
Tu portes le nom de la Secte Qinghong,
mais tu te caches dans l'ombre pour commettre des actes vils.
Es-tu un homme ou un fantôme ?
Quelle langue bien pendue,
pas étonnant que Lu Qianqiao t'apprécie.
Qui es-tu vraiment ?
Je suis
un démon sorti
des enfers,
un couteau qui arrache
la chair pourrie du monde,
le désir agité de ton cœur,
et plus encore,
la destruction infinie.
Je suis
le roi de tous les êtres,
le Phénix divin renaissant des flammes.
Tu sais vraiment te faire valoir.
Ingrate.
Maître, ne perdez pas votre temps avec elle.
Arrachez-lui directement sa racine spirituelle
et jetez-la dehors pour nourrir les chiens.
Quelle obstination !
Quel gâchis
d'une si belle racine spirituelle.
Maître, attendez !
Cette femme et Lu Qianqiao
ont des liens étroits.
Si nous la gardons,
nous pourrons peut-être attirer
Lu Qianqiao jusqu'ici.
Yingying,
nous ne faisons que prendre sa racine spirituelle,
nous ne voulons pas sa vie.
Le moment venu, on lui fera boire deux bols de bouillon fortifiant
et on lui épargnera la vie.
Cela suffira pour attirer l'ennemi dans le piège.
Que se passe-t-il ?